### 2022-03-27 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Pada tahap analisis \textit{critical path}, data yang dibutuhkan adalah pasangan \textit{key-value} dari nama operasi yang terrekam oleh Zipkin dan juga nilai \textit{latency} dari operasi tersebut. Data ini akan didapatkan dari data \textit{trace} bawaan Zipkin yang sudah memiliki informasi mengenai \textit{critical path} dan juga nilai \textit{latency} nya masing-masing.

@@

	\caption{Algoritme \textit{correlation analysis}}\label{alg:corr-analysis}
\end{algorithm}

@@

	\caption{Algoritme \textit{critical path analysis}}\label{alg:crit-analysis}
\end{algorithm}

>>>>

Pada tahap analisis korelasi,

Pada tahap analisis \textit{critical path}, data yang dibutuhkan adalah pasangan \textit{key-value} dari nama operasi yang terrekam oleh Zipkin dan juga nilai \textit{latency} dari operasi tersebut. Data \textit{critical path} akan disimpan sebagai struktur data \textit{map} yang sesuai untuk menyimpan data berbentuk pasangan \textit{key-value}. Data ini akan didapatkan dari data \textit{trace} bawaan Zipkin yang sudah memiliki informasi mengenai \textit{critical path} dan juga nilai \textit{latency} nya masing-masing.

@@

	\caption{Algoritme analisis korelasi}\label{alg:corr-analysis}
\end{algorithm}

@@

	\caption{Algoritme analisis \textit{critical path}}\label{alg:crit-analysis}
\end{algorithm}
